Лабораторная работа №0

а) Случайно сгенерировать и создать файл в 10 тысяч символов, используя 
указанный алфавит (заглавные и строчные буквы). Закодировать текстовую 
информацию, используя Алгоритм LZW. Определить цену кодирования. 
Декодировать информацию, определить коэффициент сжатия. Программно
проверить, что декодирование произошло верно.

б) Закодировать информацию алгоритмом RLE. Декодировать информацию, 
определить коэффициент сжатия. Программно проверить, что декодирование 
произошло верно.

в) Закодировать информацию, применив двухступенчатое кодирование. 
RLE + LZW, и также LZW + RLE. Определить цену кодирования. Декодировать 
информацию, определить коэффициент сжатия. Программно проверить, что 
декодирование произошло верно. Показать, какой из способов более 
эффективный.

{н, о, п, р, с, т, пробел, 0-9, $, .}