Лабораторная работа № 1
1.     Сформировать случайным образом связный ациклический граф в соответствии с заданным распределением (параметры распределения задаются как константы) с необходимым количеством вершин. Распределение лучше всего брать из справочника Вадзинского (есть в списке литературы).
2.     Реализовать метод Шимбелла на полученном графе (пользователь вводит количество ребер).
3.     Определить возможность построения маршрута от одной заданной точки до другой (вершины вводит пользователь) и указывать количество таковых маршрутов.

СТЬЮДЕНТА