Лабораторная работа № 1
1.     Сформировать случайным образом связный ациклический граф в соответствии с заданным распределением (параметры распределения задаются как константы) с необходимым количеством вершин. Распределение лучше всего брать из справочника Вадзинского (есть в списке литературы).
2.     Реализовать метод Шимбелла на полученном графе (пользователь вводит количество ребер).
3.     Определить возможность построения маршрута от одной заданной точки до другой (вершины вводит пользователь) и указывать количество таковых маршрутов.

СТЬЮДЕНТА

Лабораторная работа № 2
1.     Для заданных графов (случайно сгенерированных в предыдущей работе) необходимо сгенерировать весовую матрицу (положительную или с отрицательными весами – выбирает пользователь) и найти кратчайший путь для двух выбранных пользователем точек. Пользователь вводит номера вершин начальной и конечной. В результате выводится не только расстояние, но и сам путь в виде последовательности вершин. Для алгоритмов Дейкстры и Беллмана-Форда необходимо выводить вектор расстояний, для Флойда-Уоршалла - матрицу расстояний.

Первый реализуемый алгоритм:
классический алгоритм Дейкстры

Второй реализуемый алгоритм:
алгоритм Беллмана-Форда 